a) O valor impresso é o valor esperado 20, pois ao atribuir o endereço ao ponteiro p1 = &valor, o a variavel valor será alterada, pois o ponteiro aponta para esta variavel.
b) Similarmente a parte anterior, o ponteiro p2 está apontando para a variavel temp, e ao modificar o valor de *p2, altera-se tambem o valor de temp, sendo impresso o novo valor 29.0.
c) Neste caso o ponteiro p3 guarda o endereço em que está a primeira posição da cadeia de caracteres, e a variavel aux recebe o valor em char guardado no endereço, que é o caractere "P".
d) Neste caso o ponteiro p3 guarda o endereço em que está na quinta posição da cadeia de caracteres, e a variavel aux recebe o valor em char guardado no endereço, que neste caso é o caractere "e".
e) Neste caso o ponteiro p3 recebe o ponteiro nome , ou seja, o endereço da cadeia de caracteres de "nome", e o valor em char guardado no endereço caso é o caractere "P".
f) Neste caso o ponteiro anda quatro posições na cadeia de caracteres "nome" que está referenciada, e o valor em char impresso no endereço caso é o caractere "t" referente a &nome[4].
g) Neste caso o ponteiro que estava guardando o endereço da quarta posição na cadeia de caracteres "nome" que está referenciada, e o valor em char impresso no endereço caso é o caractere "t" referente a &nome[4].
h) Neste caso o vetor possui três valores nas 3 primeiras possições, o ponteiro p4 recebe o vetor, e a variavel idade recebe o conteudo armazenado no vetro, entretanto "idade" irá nos mostrar apenas o valor armazenado na primeira posição do vetor .
i) Neste caso o ponteiro p5 irá receber o endereço de p4 + 1, ou seja, irá andar uma posição na memoria que equivale a 4 bits. Desse modo o que será guardado na variavel idade e impresso será o valor armazenado em vetor[1] que é 45.
j) Já neste caso o ponteiro p4 irá receber o endereço de p5 + 1 que é o mesmo que p4 + 2, ou seja, irá andar duas posições na memoria que equivale a 4 bits. Desse modo o que será guardado na variavel idade e impresso será o valor armazenado em vetor[2] que é 27.
l) Já neste caso o ponteiro p4 irá receber o endereço de p4 - 2 como anteriormente armazenamos o valor de p4 + 2 nesse momento p4 será decrementado e receberá o seu endereço inicial, ou seja, irá voltar duas posições na memoria que equivale a 4 bits. Desse modo o que será guardado na variavel idade e impresso será o valor armazenado em vetor[0] que é 31.
m) Nesta etapa o ponteiro p5 irá receber o endereço de &vetor[2]-1, p5 receberá endereço de um nivel a menos, ou seja, irá voltar uma posição em relação vetor[2] na memoria que equivale a 4 bits. Desse modo o que será guardado na variavel idade e impresso será o valor armazenado em vetor[1] que é 45.
n) Nesta etapa o ponteiro p5 será incrementado, p5 receberá endereço de uma posição acima, ou seja, irá andar uma posição para frente na memoria que equivale a 4 bits. Desse modo o que será guardado na variavel idade e impresso será o valor armazenado em vetor[2] que é 27.
